Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қалаға барамын!
Мен нағашы атамның фермасына барып, сиыр тууға көмектесемін.
Мен жалғыз барамын.
Сондай-ақ, мен көмектесіп болған соң, мен қалаға дүкен аралай аламын.
Анам маған қалталы ақша берді.
Мен не сатып алуым керек?
Сізге қажет нәрсе бар ма? Мен оны саған сатып аламын...
Қажет емес
Е...
Бар емес пе? Өйткені...
Бұл сізге қажет емес деп жатырсыз.
Мұны қалай айту керек!
Өйткені мен ешқашан қалада болған емеспін
Мен саған бірдеңе сатып алайын деп ойладым...
Қараңыз, міне осы ғой?
Қалаға немесе кез келген жерге бара аласыз!
Неге ашуланасың!?
Ашуланба!
Ашулы!
Сәлем!
Ах...
Апа
Ұрыссақ жақсы емес, солай ма?
Біз ұрысып жатқан жоқпыз.
Қайдасың?
А... иә
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Бұл ештеңе емес
жақсы болар еді...
Бауырым, сол қызға қамқор болшы.
О
Қанша уақытқа дейін ісінеді?
Сіз қалаға баруды асыға күттіңіз, солай ма?
Негізі мен сенімен барғым келді.
Бірақ мен сенімен бара алмайтындықтан, мен саған бірдеңе сатып алайын деп ойладым...
Бірақ сіз кенет ашуланасыз.
Менің ойымша, Боус та менімен бірге барғысы келді.
Түсініп, орындаңыз
Татуластың ба?
Қайтып оралғанда мұны істеу керек.
Мен түзелгім келді. Мен кешірім сұрағым келді.
Бірақ кешірім сөзі...
(Құстар әні)
Мен оны әлі айта алмаймын...
Ах...
♪~
~♪
(Құстар әні)
Ммм...
Иә?
Қайырлы таң!
Сіз әлі ерте тұрасыз (Гоблин өлтіруші) А.
Бүгін ауа-райы жақсы.
Күн ашық
That's right.
Ағаң оянды ма?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Мен көремін.
Бірақ менің ойымша, сенің оянатын уақытың келді.
Сіз аштыңыз ба?
Мен бірден дайындалайын, таңғы ас ішейік.
Түсіндім
Ол таңмен бірге...
Ранчо айналасындағы іздердің бар-жоғын тексеріңіз
Гоблиндер түнде қозғалады.
Таң атқанда олар ұяларына қайтады, бірақ шабуыл жасамас бұрын әрқашан барлау жасайды.
Ол іздерді зерттеп жатқанын айтты.
Аяқ іздері болмаса да, қоршаудың бос немесе зақымдалғанын тексеріңіз.
Мұқият тексеріңіз
Егер сынған бөлік болса, жөндеу үшін қазықтар мен арқалықтарды шығарыңыз.
Жөндеу
Мен мұнда бес жыл бұрын келгеннен бері өзгерген жоқ.
Оның күнделікті тәртібі
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Бүгін де жақсы иіс шығады. Мен жеймін.
Itadadakimasu!
Ах...
Бұл қалай дәмді?
О
Ууух!
Осы ай үшін
Өте ауыр
Авантюристер жақсы ақша табады, солай ма?
Соңғы уақытта менің жұмысым көп болды, сондықтан
Мен көремін.
Эй, сен... сен де бүгін барасың ба?
Иә, мен гильдияға барамын.
Өйткені жұмыс көп
Иә, солай қалдырыңыз.
Иә
Жарайды, менің де жеткізуім болады, бірге барайық!
Маңызды емес
Жоқ, олай болса мен вагонды алып шығамын.
Уайымдама, уайымдама, ағаң тым қорғаншы екен.
Түрім осындай болса да, мен күштімін!
Ол ауыстырылады ма? (Сиыр қыз) Иә?
Жоқ, жақсы (Гоблин өлтіруші) Түсіндім.
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Жоқ
Соңғы уақытта өзіңізді қалай сезінесіз?
Гоблиндер көбейді
Мен көремін.
Әдеттегіден көп
Бос емессіз бе?
О
Соңғы кездері сыртқа жиі шығып жүрсің (Гоблин өлтіруші) А.
Жұмыстың көп болғаны жақсы.
Жоқ, бұл жаман.
Солай ма?
Гоблиндердің болмағаны жақсы.
Бұл дұрыс.
Маған көмектес!
Ауылда гоблин пайда болды~
Бұлай жалғаса берсе, Беко жойылып, егістіктер де өртеніп кетеді!
Бұл бағыну туралы өтініш.
Құжаттар мен өтемақыларды тапсырыңыз.
бұл… иә
Құжаттарда ақаулар жоқ
Мен сыйлықты растағым келеді.
2-4-8...
Уф...
Иә, проблема жоқ
Авантюрист міндетті түрде бірнеше күн ішінде бағынуға шығады.
«Гоблиндер әйелдерге шабуыл жасайды, оларды қолға үйретеді, содан кейін оларды жейді» деген қауесет рас па?
Мұндай жағдайлардың бар екені рас.
Хехе
Я...
Гоблиндерді қайтадан өлтіру керек пе?
Бұл сіздің үшінші жағдайыңыз ба? Сыйақы қандай?
Олай болса, тәжірибелі авантюристер жақсы емес.
Тек жаңадан келгендер...
Тек бір адам (бақылаушы)?
Ол менімен бірге болады...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, әр уақытта.
Жарайды, мен сіздің қолыңызды қабылдау бөлімінде аламын.
Түсіндім
Мен жақындап келе жатқан тролльдің соққыларына осылай қараймын.
Сіз дәл уақытында кірдіңіз.
Түсіндім, еңбектеріңізге рахмет!
Мен тролльдердің айбатты жау екенін түсінемін.
Тролльмен тек найзамен бетпе-бет келдім.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл таңқаларлық емес пе?
Иә, қаласаңыз.
Физикалық күшіңізді қалпына келтіру үшін төзімділік сусындарын пайдалануды ұсынамыз.
Уау
Бір бөтелке беріңізші
Ах! (найза пайдаланушы) Иә?
Гоблин өлтіруші!
Угааах~!
Ол жалғыз жұмысы гоблиндерді жою болатын біртүрлі адам, солай ма?
Хмм, бұл бізбен бірдей күміс маркасы ма?
Үлкен аңмен күресуге қабілетті ұсақ балықтарды аулауға маманданған.
Баға емтиханы да жеңілдетілді.
Мені жайына қалдыр, менің оған қатысым жоқ.
Ухухуху...
Қараңызшы, мен мұндай лас жабдықты бұрын-соңды көрген емеспін.
Ах...
Тіпті бізде жақсырақ жабдық бар.
Тоқта
Біз сияқты жаңадан келгеніңізге сенімдімін.
Естісең жаман.
Ах...
Бәріңе сәлем! Таңертеңгілік сұраныстарды жариялау уақыты келді.
Мен көптен күттім!
Бұл айдаһар. Айдаһардан құтылудың жолы бар ма?
Мұнда сіз кем дегенде бір ерлігіңізді көтеріп, тәжірибе ұпайларын жинай аласыз!
Тоқта, техника жетпейді.
Қарақшыларды бағындыру айналасында жасаңыз.
Өтемақы да жаман емес
Ақ фарфор сортына сұраныстар үшін...
Бұл арзан, мен дренаж болғанын қаламаймын.
Мен тым асқақ сөйлей алмаймын.
Ах! Бұл туралы ше? «Гоблинді жою»
Жаңадан келгендерге бағытталған сияқты.
Жоқ, қабылдаушы айтты.
Біз канализациядан бастаймыз!
Мен сені көрмей тұрмын, кет жолдан! (Ауыр жауынгер) Уау
Тоқта, итерме!
Уау! Қарғыс атсын
Біз бұл өтінішті қабылдадық.
Шекарадағы ең мықтының мұндай көзқарасы жоқ.
Уау
Иә, иә, барлығы.
Ұрыспас
Ах...
Мен сенің жұмысыңды қарамаймын ғой.
Сіз гоблиндерді жою танымал болмағандықтан, асығудың қажеті жоқ дедіңіз.
Сәлем (Гоблин өлтіруші) Ах
Жарайды... бұл өткен күні болған оқиға.
Өйткені, от эликсирімен үңгірді қирату...
Менің ойымша, бұл тым көп.
Бұған не болды?
Гоблиндерді жалғыз қалдырғаннан әлдеқайда жақсы.
Болашақ туралы көбірек ойлау керек емес пе?
Тіпті таулар да құлауы мүмкін.
Гоблиндер көп мәселе.
Сонымен... сондықтан бұлай ойлау дұрыс емес...
айтамын
Түсіндім (Діни қызметкер) Түсінбедің бе?
1 ай бұрын -
Тойдамын деді, бірақ қыз екен.
Бұл иіс кетіргішке тағы біраз нәрсе бар... әйтеуір...
Сонымен шабуылдың уақыты есіңізде ме?
Ух...таң ерте ме, кеш пе.
Уау
Маған себебін көрсетіңіз
Өйткені гоблиндер үшін кешкі таң.
Иә.
Күннің ортасында немесе түн ортасында адамдар сақтық танытады.
Әрі қарай, енгізу үшін қандай қадамдар бар?
Мм... Қолыңнан келсе от жағы.
Мен сені темекі шегіп қуамын
Шұңқырдың ішінде қауіпті.
Иә.
Сізде басқа мүмкіндік немесе кірісуге уақыт жоқ па?
Барлығын өлтіруге сенімді болған кезде ғана
Жарайды
Мені тыңда!
Қайырлы таң, Гоблин өлтіруші!
Бұл гоблин. Өтінішіңіз бар ма?
Гоблиндерді жою. Менің 3 өтінішім бар.
Батысқа қарай өзен бойындағы ауыл. Оңтүстіктегі ормандағы шағын ұя.
Сондай-ақ солтүстіктегі таулардың тереңінде ескі қамал бар.
Мұнда тау қамалы бар...
Сіз тұрақтадыңыз ба?
Иә, зиян келтірілді.
Клиенттің сіңлісі ұрланған.
Өтіп бара жатқан авантюрист де көмекке келді.
Мен әлі оралған жоқпын.
тым кеш, бірақ мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Оны қазір жойсақ, одан да жақсы болмайды.
Сізге көп рахмет.
Гоблин өлтіруші
Менің бір сұрағым бар, бірақ басқа тапсырылған бөлшектер бар ма?
Иә, жаңа қызметкер бір өтінішті қабылдады.
Бұл өзен бойындағы ауылдың өтініші.
Жаңадан келген... Шығарма қандай?
Хмм...
Бір жауынгер, бір сиқыршы, бір діни қызметкер
Барлығы ақ фарфордан жасалған
Хмм, теңгерім жаман емес.
Мен бұрын вестибюльде болдым...
Үш адаммен бұл мүмкін емес. Біз төртеуміз...
Мен саған түсіндірдім, бірақ...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын. Мен сізге дереу барып көмектесуім керек.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз (Әулие әйел) Иә?
Солтүстік тау қамалын қиратамын.
Ми... сен мені тастап барасың ба!?
Көмек бергіңіз келсе...
Тек солай істеңіз.
Сонда сен гоблиндер тобында жалғызсың...
Сіз барасыз!
Мен мұны көп рет жасадым.
Бір минут, Ұсуке.
Сіз шынымен дәрменсіз адамсыз.
Келесің бе? (Әулие әйел) Кеттік!
Не? Ах...
Мен барамын
Не? А... иә, сақ болыңыз.
Үйге қайтқанда сақ болыңыз
Ах...
Ол сол күні қайтып келмеді.
Келесі күні де
Ол әлі төбелесіп жатыр ма?
(аяқ дыбысы)
Кеш тұрсаң ертең қиын болады.
Иә, тағы біраз күтіп, ұйықтайын.
(Гоблин шуы)
(Гоблиннің ызылдаған дыбысы)
Гуи Гу Кю~!
Gui~
Бір күні кенеттен...
Сіздің үйіңізге құбыжықтар шабуыл жасады деп елестетіңіз.
Иә, бір күні кенеттен...
Біздің үйге құбыжықтар шабуыл жасады
(Адамдар айғайлайды)
Олар өздерінше қыдырып жүреді.
Досын өлтіру
Отбасы мүшелерін өлтіру және тонау
Мысалы, менің апама шабуыл жасалды...
Сізді қорлаушы етіп, ойыншық етіп, өлтірді делік.
Басынан аяғына дейінгі көрініс -
Сіз қарауды жалғастыра отырып, тығылып, деміңізді ұстайсыз делік.
Уф...
Мен оны кешіре алмаймын.
Қолға қару алып, жауап қайтаруға аттан.
Іздеу, бұрыш және шабуыл.
Өлтір, өлтір, өлтір
Ах...
Әрине, жақсылық жасай алатын кездер болады...
Сәтсіздікке ұшырайтын кездер болады.
Содан кейін мен оны келесі күндер мен айлар бойы қалай өлтіремін деп ойлаймын.
Ойыңызға келген әрбір идеяны қолданып көріңіз
Сіз мұны істегенде көңілді болады.
Незуко! Мен төмен түсемін
Ақымақ, бірақ мейірімді жігіт...
Баланы сағынуға тырысу немесе бетінен шымырлау
Тірі қалу үшін ауылдарға шабуыл жасап, мал ұрлайды деп ойламаңыз.
Авантюрист болғысы келетін жастар...
Ақ фарфор авантюрист сенімді түрде айтады.
«Мен гоблиндерді ауылымнан қудым».
«Бұл кішкентай шабақ, бәрібір.»
Ауыл өз күшімен мақтанған кішкентай жындар қуып жіберді...
Былайша айтқанда, оның күйіп-жанып қашып кеткені ғана.
Бұл оларға сенімділік береді және олар авантюрист болады.
Осы уақытта тәжірибе жинақтағаннан кейін аман қалған гоблиндер...
«Көшпелі» деп аталады және өседі
Ақырында көшіп-қонушы ордың бастығы және оққағары болады.
Сондықтан мен олардың гоблинімін.
Ол жігіт, бірақ сен де өзіңсің.
Мен сонда тұрамын, себебі мен ақша төлеп жатырмын, бірақ менің оған көп қатысым жоқ.
Мен олардың бала кезден достары екенін түсінемін, бірақ өткенде болған оқиға...
Ах...
Бұл қазір...
(Гоблин айқайы)
Гах!
Бұл жай ғана орынсыз.
Мұны сіз де білесіз.
Бірақ мен тағы біраз күтемін.
Бұл 5
(Гоблин айқайы)
Жақында келеді
Иә... Иә.
Мейірімді Жер-ана құдайы
Бізді жердің күші бар әлсіздерді қорғай гөр.
Қорғау!
(Гоблин айқайы)
(Гоблин Моан)
Гуааааааай?
Га~ Гуи!
Сізге жаңа ғажайыптар берілді...
Себебі мен оны естідім.
Сізге рахмет, мен оны тез бітірдім.
Ах... Жер-Ананың маған жаңадан сыйлаған қорғаныш кереметі.
Оны осылай қалай пайдалануға болады?
Сахна артында қашу жолы болуы мүмкін.
Сақтықты төмендетпеңіз
Сіз бұл туралы жиі ойлай аласыз.
Қиял – қару
Қолында жоқтар өледі.
Бұрын суға түскен адамдар сияқты ма?
Иә.
Жер-ана құдайы
Маған бұл ғажайыпты не үшін бердің?
Өртті сөндіру қиындығынан құтқарды
Өртенгеннен кейін тірі қалғандарды іздеп, оларды жойыңыз.
Бір жануарды да қалдырмаңыз.
Мені ұсақ балық аулайтын маман деп мазақ қылса да.
Сіз басқа біреу істеу керек нәрсені жасайсыз
Мен істеп жатырмын.
Абыройлы болыңыз
Сіз күміс дәрежелі авантюристсіз.
(Гоблин еңіреп)
(Гоблин Моан)
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Күміс сыныбы сияқты әрекет ету қиын.
О! (Қабылдау қызметкері) Сәлеметсіздер ме, авантюристер.
Таңертеңгілік сұранысты жариялау уақыты келді!
Мен көптен күттім!
Ах!
Хехе
Хмм...
Қош келдіңіз (Гоблин өлтіруші) Ах
Хехе, қарның аш емес пе?
Кешкі ас әзірлейміз бе?
О
Мен өте дәмді нәрсе жасаймын.
(қасықтың ыдыс-аяқты соққан дыбысы)
♪~
~♪
♪ Гоблин өлтірушінің өлімге әкелетін өткір соққысы
♪ Гоблин патшасының басын ауада өлтіріңіз
♪ Әй, көк болып жанып тұрған жүзді қарашы.
♪ Нағыз күмістен соғылған
♪ Ешқашан Иемізге опасыздық жасама
«Осылайша, Гоблин патшасының амбициялары ақырында жойылды».
«Құтқарылған сұлу ханшайым батырдың құшағын паналайды».
«Бірақ ол гоблинді өлтіруші».
«Егер сіз қыдыруға ант етсеңіз, сіздің жағыңызда тұруға рұқсат етілмейді».
♪ Ханшайымның созылған қолы аспанды ұстайды
♪ Батыр ешқашан артына қарамайды
♪ Ерекшеленіңіз
Шекаралық қаһарман: Гоблинді өлтіруші оқиғасынан: Тау бекінісінің жану кезеңі
Ең алдымен, осы уақытқа дейін...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Эй, мен дәл қазір ән айтып тұрған шытырманшымын...
Сіз шынымен де сондасыз ба?
О, әрине.
Осы жерден мен батыс шекараға бірнеше күн жүріп, осы қаланы таптым.
Иә
Ха!
Оркборг
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory